Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 17=
=Episode 17=
Cat Demon?
Pusang Demonyo?
It's really you.
ikaw talaga.
Who are you?
sino ka ba
Dayao!
Dayao!
Where have you been?
saan ka napunta?
I've been looking for you!
kanina pa kita hinahanap!
A half-demon?
Isang kalahating demonyo?
If you want a duel, let's just have one.
Kung gusto mo ng duel, isa na lang tayo.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
What a joke.
Anong biro.
You've been doing evil for a century.
Isang siglo ka nang gumagawa ng masama.
And now you're
At ngayon ikaw na
doing humanity harm
paggawa ng pinsala sa sangkatauhan
with this half-human and half-demon.
kasama nitong kalahating tao at kalahating demonyo.
You're dead meat!
Dead meat ka!
A half-demon?
Isang kalahating demonyo?
Momo.
Uri.
I've heard about half-demons.
Narinig ko ang tungkol sa mga kalahating demonyo.
A half-demon is the result of a human and a demon's union.
Ang kalahating demonyo ay bunga ng pagsasama ng isang tao at isang demonyo.
And they're not able to enhance their spiritual power.
At hindi nila mapapahusay ang kanilang espirituwal na kapangyarihan.
Hear me out, Momo.
Pakinggan mo ako, Momo.
No matter how hard I work,
Gaano man ako kahirap,
petty tricks
maliit na trick
are all I can manage.
ang kaya ko lang.
Thus...
Kaya...
It's not that
Hindi yun
you're reluctant to make me the Guardian.
nag-aatubili kang gawin akong Guardian.
I just can't be one.
Hindi ako pwedeng maging isa.
Momo!
Type!
You busybody!
Ikaw busybody!
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Run.
Takbo.
Step aside!
Tumabi ka!
He's my master.
Siya ang aking panginoon.
If you want to fight him,
Kung gusto mo siyang ipaglaban,
defeat me first.
talunin mo muna ako.
You think I dare not do that?
Sa tingin mo hindi ako maglakas-loob na gawin iyon?
Of course you'd dare to do it.
Siyempre maglakas-loob kang gawin ito.
But I think
Pero sa tingin ko
you should go find Miss Rong first.
hanapin mo muna si Miss Rong.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
I've cast the Heartless Spell on you.
Ibinigay ko ang Heartless Spell sa iyo.
Whenever you think of her,
Sa tuwing iniisip mo siya,
your heart will be in bone-eroding pain.
ang iyong puso ay nasa sakit na nakakasira ng buto.
Things won't end well
Ang mga bagay ay hindi magtatapos nang maayos
if you fall in love with a demon.
kung nainlove ka sa demonyo.
Master.
Master.
No matter what her past lifetime was like,
Hindi mahalaga kung ano ang kanyang nakaraang buhay,
she hasn't hurt the innocent in this one.
hindi niya sinaktan ang inosente sa isang ito.
What a joke.
Anong biro.
A demon is born to hurt people.
Ang isang demonyo ay ipinanganak para saktan ang mga tao.
But she's not the same.
Pero hindi siya pareho.
How stubborn you are.
Ang tigas ng ulo mo.
Accept your punishment.
Tanggapin ang iyong parusa.
Momo!
Type!
She's not back yet.
Hindi pa siya bumabalik.
Where could she be?
Nasaan kaya siya?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm getting you out of here.
Pinaalis na kita dito.
Go away!
umalis ka na!
Are you really going to stay here
Dito ka ba talaga mananatili
and witness his wedding?
at saksihan ang kanyang kasal?
So what if I am?
Paano kung ako nga?
If you're here to catch demons,
Kung nandito ka para manghuli ng mga demonyo,
just come at me.
puntahan mo lang ako.
I've never thought of capturing you.
Hindi ko naisip na hulihin ka.
Then why did you
Saka bakit mo ginawa
cause a scene at my fort time and time again?
magdulot ng eksena sa aking kuta ng paulit-ulit?
Were you messing with me?
Ginugulo mo ba ako?
You've changed a lot.
Malaki na ang pinagbago mo.
What?
ano?
You're different now.
Iba ka ngayon.
I have no time for you.
Wala akong oras sayo.
Enough!
Tama na!
This place is no longer safe.
Hindi na ligtas ang lugar na ito.
My master knows
Alam ng amo ko
you're hiding here.
dito ka nagtago.
You should head back to Qianchun Mountain soon.
Dapat kang bumalik sa Qianchun Mountain sa lalong madaling panahon.
What do you want, Si Ming?
Ano ang gusto mo, Si Ming?
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
you're trying to help me here.
sinusubukan mo akong tulungan dito.
For one last time.
Sa huling pagkakataon.
You're wasting your time here.
Nagsasayang ka ng oras dito.
I'm leaving with Shen Wangchen.
Aalis ako kasama si Shen Wangchen.
I love him.
mahal ko siya.
I'm going back to Demon Fort with him.
Babalik ako sa Demon Fort kasama siya.
I think he loves me too,
Sa tingin ko mahal niya rin ako,
so there's no way I'm leaving him alone.
kaya walang paraan na pabayaan ko siya.
A human and a demon's union
Isang tao at isang pagsasama ng demonyo
is destined to be the cause of all the trouble.
ay nakatakdang maging sanhi ng lahat ng kaguluhan.
By then,
Noon,
Shen Wangchen will be
Shen Wangchen ay magiging
in deep water,
sa malalim na tubig,
getting despised and reprimanded by everyone in the city.
hinahamak at pinagsasabihan ng lahat ng tao sa lungsod.
All this has nothing to do with me.
Ang lahat ng ito ay walang kinalaman sa akin.
I think
sa tingin ko
he's having a hard time here.
nahihirapan siya dito.
I don't want him to be sad.
Ayokong malungkot siya.
♪Troubling me half my life♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Ikaw ang shooting star na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot, ang hindi matitiis na taglamig♪
♪The unmelting ice♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread, isang walang patid na pangarap♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan na dumudurog sa puso♪
♪Drunk yet awake♪
♪Lasing pa gising♪
♪Troubling me half my life♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Ikaw ang shooting star na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot, ang hindi matitiis na taglamig♪
♪The unmelting ice♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread, isang walang patid na pangarap♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan na dumudurog sa puso♪
♪Drunk yet awake♪
♪Lasing pa gising♪
Here comes the auspicious hour.
Narito na ang mapalad na oras.
First bow to Heaven, Earth, and the Divine Shrine.
Unang yumukod sa Langit, Lupa, at Banal na Dambana.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Are you really going to marry her?
Papakasalan mo ba talaga siya?
Yes.
Oo.
Fine.
ayos lang.
After the wedding,
Pagkatapos ng kasal,
you'll return to Demon Fort and be my consort.
babalik ka sa Demon Fort at maging asawa ko.
Don't you get it, Fan Dayao?
Hindi mo ba naiintindihan, Fan Dayao?
With what you have,
Sa kung anong meron ka,
you're never going to become formidable and lead the Demon Fort.
hindi ka kailanman magiging mabigat at mamumuno sa Demon Fort.
Stop kidding yourself.
Tigilan mo na ang pagbibiro mo.
They've bowed down to you
Napayuko sila sa iyo
simply because
dahil lang
they're not able to put up a fight.
hindi nila kayang makipag-away.
In reality,
Sa katotohanan,
they've been making use
nagagamit na nila
of your foolishness
ng katangahan mo
and toying with you like some puppet!
at pinaglaruan ka na parang puppet!
Without the most basic
Kung wala ang pinaka-basic
common sense,
bait,
how can you
paano mo kaya
gain a foothold in this world?
magkaroon ng katayuan sa mundong ito?
Listen here.
Makinig dito.
Since the moment
Mula noon
I stepped foot in the Demon Fort, it had been an elaborate plan of mine.
Natapakan ko ang Demon Fort, ito ay isang detalyadong plano ko.
I did what I did
Ginawa ko ang ginawa ko
to use you
para gamitin ka
and eradicate the Demon Fort.
at lipulin ang Demon Fort.
Now you know it.
Ngayon alam mo na.
Be it a human or a demon,
Tao man o demonyo,
no one is trustworthy
walang mapagkakatiwalaan
or reliable.
o mapagkakatiwalaan.
You can only
Maaari mo lamang
believe in yourself!
maniwala ka sa sarili mo!
And now
At ngayon
you're just useless.
wala ka lang silbi.
Get lost.
Magwala.
Well...
Well...
Well, at least
Well, hindi bababa sa
you love me, do you?
mahal mo ako diba?
No.
Hindi.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
Your name is Xiao'er, then.
Ang iyong pangalan ay Xiao'er, kung gayon.
Xiao'er.
Xiao'er.
"The Way of the Chief".
"Ang Daan ng Pinuno".
Just the right one for me.
Tama lang para sa akin.
You need to memorize both of them
Kailangan mong kabisaduhin ang dalawa
in order to read the full version.
para mabasa ang buong bersyon.
You and Si Ming have been having an undefined relationship for years?
Ikaw at si Si Ming ay may hindi natukoy na relasyon sa loob ng maraming taon?
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Starting tomorrow, you'll learn how to be a tyrant.
Simula bukas, matututunan mo na kung paano maging isang tyrant.
Focus.
Focus.
Hear one out
Pakinggan ang isa
and never act recklessly.
at hindi kailanman kumilos nang walang ingat.
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
It'll hurt a little.
Medyo masakit.
I'm all right.
ayos lang ako.
I will
gagawin ko
keep my word.
tuparin ang aking salita.
Sure.
Oo naman.
♪Your return♪
♪Ang iyong pagbabalik♪
I can hug you now.
Kaya na kitang yakapin.
♪Reminds me of you♪
♪Naaalala kita♪
Believe me.
Maniwala ka sa akin.
Even if you're powerless,
Kahit na wala kang kapangyarihan,
I can still protect you.
Kaya pa kitang protektahan.
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪
I hate you.
Galit ako sayo.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪